# Creating presentation

## Концепция

Презентации в Immersinity состоят из слайдов. На каждом слайде по порядку размещаются модули. Например текст, или формула. Новые модули постоянно добавляются. Если у вас есть идея модуля, отправьте письмо на [email](support@immersinity.com).

## Как редактировать презентацию?

Редактирование презентаций происходит в конструкторе. Для перехода в конструктор нажмите на кнопку [icon](create) возле нужной презентации в хранилище. 

Конструктор состоит из трёх частей:
1) Список слайдов
2) Рабочая область, отображающая выбранный слайд
3) Список модулей

## Модули

Сейчас в Immersinity 4 модуля (скоро их станет больше):

### Текстовый

Соответствует иконке [icon](format_align_left). Помимо непосредственно отображение текста, у этого модуля есть несколько дополнительных возможностей: 

Если вначале строки поставить одну или несколько решеток, то эта строка будет отображаться как заголовок.

Также в текстовый модуль встроен ассистент создания списков. Попробуйте начать создавать любой список, и новые пункты автоматически будут добавляться. Сейчас поддерживается списки обозначеный символами '*', '+', '-' и пронумерованные '1)', '1.'

### Изображение

Соответствует иконке [icon](insert_photo). Этот модуль отображает загруженные вами картинку. Если вы загрузите сразу несколько картинок, то Immersinity атоматически добавит столько модулей картинок, сколько нужно для отображения всех, загруженных вами.

### Формула

Соответствует иконке [icon](functions). Этот модуль отображает текст в формате LaTeX, который обычно используют для написания различных формул. Вы можете писать LaTeX самостоятельно, воспользоваться любым редактором или перейти в рекомендуемый, нажав на кнопку "Открыть редактор" в модуле.

### Видео

Соответствует иконке [icon](smart_display). Этот модуль отображает видео с YouTube. Достаточно просто вставить в его единственное текстовое поле ссылку на желаемое видео.